Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Isto é
Lin Mei Yi.
Fundadora da Colorful Tea Drinks.
E isto é
Wen Pei'an,
O CEO do nosso Grupo Four Seas.
Você transmite uma vibe
Isso é bem diferente.
Só de ouvir o seu nome,
Eu pensei
Serias o tipo maduro e estável, como o meu pai.
Adoro a vossa empresa!
Boji Boji Macio e Mastigável
Explosão de Gelo de Manga.
Vocês os dois conversem primeiro.
Preciso de fazer uma chamada.
Se sair, quem ficará com a ata da reunião?
Ainda precisamos
ata da reunião?
Sim.
Isso é um problema?
Tenho aqui um gravador de voz.
Podem ir os dois.
Obrigado.
Olá?
Presidente.
O encontro às cegas começou.
Bom.
Suspeito fortemente de Wen Pei'an.
Está a fingir para mim.
Tio,
Pei'an não se atreveria a fazê-lo.
Vocês os dois estão envolvidos nisto, tentando enganar-me?
Juro por Deus,
Pei'an está mesmo a namorar com alguém.
Muito bem, pois.
Prepare um pequeno teste para mim.
Quero ver as suas reações genuínas.
Neste momento, podes convidar Kexin.
para o café.
Isso não vai causar problemas?
Exatamente.
Precisamos de agitar um pouco as coisas.
ouvi
Nunca teve um relacionamento, é isso mesmo?
Qual é o seu signo do zodíaco?
Isso faz isso?
Isso afetará a nossa potencial cooperação?
Na verdade,
Estou apenas à procura de alguém
Com uma profunda ligação de alma.
A minha filosofia é a liberdade e a abertura.
Se as minhas necessidades forem devidamente satisfeitas,
Com certeza, vou lançar uma rede muito ampla.
Estabelecer mais parcerias.
Ambos os lados
pode beneficiar.
Por que razão não o faríamos?
Vigoroso,
para cima,
inovador,
e esforçando-se.
Inovador...
O que significa?
Descarte com ousadia o velho,
Abrace o novo de braços abertos.
Então, ama o novo e detesta o velho.
Nós os dois somos
livre.
Obrigado pela sua honestidade.
Obrigado pela sua...
elogiar.
Isto não foi um elogio.
Está bem?
Tu...
Mantenha-se longe de mim.
Penso que os nossos valores não são compatíveis.
Que não nos voltemos a encontrar no futuro.
Que tipo de clientes encontrou hoje?
O problema está neles ou em si?
Estes
são apenas os únicos
métodos sociais
dos jovens empreendedores modernos.
Também deveria atualizar o seu estilo de negociação.
Quem começa a falar de negócios
Logo à partida, hoje em dia?
Olá.
Pashley.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é Wen Pei'an,
O CEO do nosso Grupo Four Seas.
Este é Pashley,
Um visitante de longe na cidade de Cantão.
A mãe dela é
o fundador da Ai Po.
Olá,
Miss Pashley.
Olá, Wen Pei'an.
Acho que
Você é ainda mais bonito pessoalmente.
E os seus músculos também estão bastante firmes.
Pratica exercícios físicos?
Parece haver um agente da polícia lá fora a aplicar multas.
Preciso de resolver isso primeiro.
Oficial?
Eu já cá estou.
Onde estás?
O alvo está à vista.
Tenho uma dúvida.
Avançar.
Se fosse viajar,
Para onde gostaria de ir?
Quanto a mim,
Prefiro ir à Austrália.
A Costa Dourada lá
É muito bonito.
Muita gente lá não usa roupa, sabes?
Apenas as pessoas confiantes nos seus corpos
Vá àquela praia.
Acho que
tu
se encaixaria perfeitamente.
Na verdade, ele está num encontro.
Espere, não.
Somos um casal de mentira.
Porque é que me estou a envolver um pouco com o papel?
Acorda para a vida!
O que está a acontecer aqui?
Eu vejo.
Ele chamou-me aqui para fazer um espetáculo.
Olá
Querido
Desculpa
Estou atrasado
Quem é esta jovem?
O que está aqui a fazer?
Vim aqui especificamente para te ver.
Tu és?
Eu sou a namorada dele.
Estou a discutir negócios com um cliente.
Cuidado com as palavras
Cliente?
Quem é o cliente?
Tu
Não está aqui para discutir a entrada da marca no mercado?
Estou aqui para um encontro às cegas.
Porque é que há música de fundo nesta transmissão ao vivo?
Para melhorar o efeito do espetáculo
Adicionei música especificamente à transmissão em direto.
Encontro às cegas?
Tu
aliás, foi nas minhas costas.
e aqui
Teve um encontro às cegas com outra rapariga?
Eu não
Então, o que é que pensa que eu sou?
Canalha!
Sentir pena do jovem mestre por três segundos.
Este enredo de telenovela
Definitivamente não parece falso.
Que feroz!
Aquele estalo foi bem merecido.
Como esperado, os homens bonitos
com bons números e muito dinheiro
são todos maus
Sim
Deixa-me contar
Eu nunca seria a outra mulher.
Explicar
O que está a acontecer?
O que estás a fazer?
O que estou a fazer?
Você vem aqui
Eu
Não me pediu para vir aqui?
Quando é que eu te perguntei?
Aconselho-o a manter os seus movimentos subtis.
Muita gente está a assistir
Impossível proteger-se contra
Será que pode ser?
Não fazia ideia
Estava a ter um encontro às cegas com outra rapariga hoje?
E com as mesmas roupas do nosso primeiro encontro.
Eu não sabia
Então, deve realmente pensar muito bem.
sobre por que razão tudo isto aconteceu hoje
Estou muito zangado.
As consequências serão graves.
Paisley saiu
Ela foi-se
De nada.
Explique-me
O que aconteceu exatamente hoje?
É apenas
Combinei para que conhecesse algumas pessoas
convidados que são importantes para a empresa
Convidados importantes, hein?
Vou dar-te mais uma chance.
Fale corretamente
Foi organizado pelo Presidente.
Estou a servir a dois senhores.
Por favor, não me traia.
Se me arranjar outro encontro às cegas
Amanhã irá para a sala de transmissão em direto.
e grite rap, abane a cabeça e faça rave por mim
Também
Ata completa da reunião de hoje
Envie-os para mim por e-mail esta noite.
Farei tudo o que quiser.
Só não me traias.
Ou a Lu contou-me tudo
Não tínhamos combinado que não me trairias?
Pai
Se não confia em mim
Podia ter-me confrontado diretamente.
Porquê recorrer a esses truques desonestos?
Tudo bem
Peço desculpa
pelas minhas ações precipitadas anteriores.
De nada.
ofereceu-se
para ajudar a comprovar o seu caso.
Ele não tem culpa.
Quando é que me voluntariei?
Então a culpa é minha?
Não
Você também não tem culpa.
O erro foi
você descobrindo
De outro modo
Teria sido um plano perfeito.
Certo, certo
Amanhã será um bom dia.
O seu pai e eu
ambas querem conhecer esta futura nora.
Convide-a a vir aqui.
Para uma refeição, ok?
O quê?
Um jantar em família?
Eu não vou